4
Loo liides mille ainus meetod saab sisendiks tähe ning väljastab selle tähe esinemise arvu.
Loo realiseeriv klass sõna tarbeks.
Koosta automaattestid töö kontrolliks näitamaks a p ja etähtede arvu sõnas pere.
Loo liidest realiseeriv klass Lause. Lauselt saab lisaks küsida sõnade arvu ning Sõna-klassi eksemplaride massiivi.
Koosta rakendus kus saab ette anda lause ning väljastatakse atähtede arv terves lauses ning igas sõnas eraldi.
Kõik lausetes leidunud eri sõnad lisatakse faili.
Rakenduse väljundis näidatakse millised sõnad on sisendlausest uued ning millised juba varem olemas olnud.